Repository: georgringer/TYPO3.CMS
Catalog: */typo3/sysext/core/Resources/Private/Language/*.locallang_tsfe.xlf
Languages: ja

# adminOptions
source: ADMIN PANEL
ja: 管理者パネル

source: Preview
ja: プレビュー

source: Publish
ja: 公開

source: Publish levels
ja: 公開レベル

# publish_tree
source: Publish pages
ja: ページを公開

# publish_doit
source: Publish now!
ja: ただちに公開

# edit
source: Editing
ja: 編集

# edit_editFormsOnPage
source: Editforms on page
ja: このページを編集

# edit_editNoPopup
source: No popup window
ja: ポップアップウインドウを表示しない

# edit_recordHistory
source: View record change history
ja: レコードの変更履歴を表示

# edit_newContentElement
source: Create new content element
ja: コンテンツエレメントの新規作成

# edit_move_page
source: Move page
ja: ページの移動

# edit_newPage
source: Create new page
ja: ページの新規作成

# edit_editPageProperties
source: Edit page properties
ja: ページプロパティを編集

# edit_db_list
source: Web>List module
ja: Web>Listモジュール

# tsdebug_tree
source: Tree display
ja: ツリー表示

# tsdebug_LR
source: Track content rendering
ja: トラックコンテンツレンダリング:

# tsdebug_forceTemplateParsing
source: Force TS Rendering
ja: フォースTSレンダリング:

# tsdebug_displayTimes
source: Display all times
ja: すべての時間表示

# tsdebug_displayMessages
source: Display messages
ja: メッセージを表示

# tsdebug_displayContent
source: Display content
ja: コンテンツを表示

source: Update
ja: 更新

# p_editRecord
source: Edit record
ja: レコードの編集

# p_moveUp
source: Move up
ja: 上に移動

# p_moveDown
source: Move down
ja: 下に移動

# p_unhide
source: Un-Hide
ja: 表示

# p_hide
source: Hide
ja: 非表示

# p_newSubpage
source: New subpage
ja: サブページを新規作成

# p_newRecordAfter
source: New record after
ja: 下にレコードを新規作成

# p_delete
source: Delete
ja: 削除

# p_deleteConfirm
source: Are you sure you want to delete this record?
ja: 本当にこのレコード削除しますか？

# p_hideConfirm
source: Hiding a record will make it invisible on the webpage. To edit the hidden record enter the backend or enable the frontend preview. Continue?
ja: レコードを非表示にするとウェブページから見えなくなります。非表示のレコードを編集するには、バックエンドにログインするか、フロントエンドプレビューを有効にします。続けますか？
